（原文を日本語訳）
台湾版ディプスファンタジアバイナリーハングルパッチプロジェクトです。
自由にプロジェクトに貢献してください！

- 2018/09/08
1. アイテム翻訳機能を追加
2. インターフェース翻訳機能の追加

- 2018/09/10
1. 代謝翻訳機能の追加
2. 選択肢翻訳機能の追加
3. モンスター名翻訳機能追加
4. フィールドオブジェクト名翻訳機能の追加

- 2019/12/13
1. 未翻訳大使にNAVER PAPAGO翻訳機能を追加
2. バトル時モンスターおよびプレイヤーの最大体力出力機能追加

- 2020/01/14
1. 事前自動更新機能の追加
2. キャラクタールック変更機能追加
3. 自動ログイン機能の追加
4. アイテム、職業、スキル、スキル説明翻訳文字列 長さ制限なし

-2022/06/06
原文をforkして日本語版を開発開始
1.文字化けのリスクがあるソースを全てUNICODE化
2.VS2019ではエラーになる引数の相違（ZLIB関係）を修正
3.コンパイル、リンクオプションがエラーになるため相対パスを追加
4.ビルド対象のSDKをVS2019のSDK10.00中最新に合わせた

-2022/06/11
1.コード依存があるメッセージ類を辞書（仮）に切り出し
2.辞書名を衝突しないように変更



